उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 9]
[स्टारलाईट आभूषण नीलामी]
विशिष्ट अतिथिगण,
देवियो और सज्जनो, शुभ संध्या।
स्टारलाईट ज्वेलरी के
नए कलेक्शन लॉन्च में आपका स्वागत है।
यह प्रस्तुत करना हमारे लिए बड़े सम्मान की बात है
एक प्रेमी के आँसू, एक हृदयस्पर्शी रचना
सुश्री सोंग झिझी द्वारा,
स्टारलाईट ज्वेलरी के डिजाइनर।
आइये सुश्री सोंग झिझी का स्वागत करें।
[प्रेमी के आँसू - एक आँसू
दुनिया का सबसे छोटा सागर है।]
मीडिया के सम्मानित सदस्यगण,
आदरणीय वरिष्ठजनों,
शुभ संध्या।
मुझे अनुमति दें
अपना उचित परिचय देने के लिए।
मैं सोंग झिझी हूं,
स्टारलाईट ज्वेलरी की सोंग शान की बेटी ,
और डिजाइनर ऐनी भी।
आज पहली बार है
मैं अपना नया डिज़ाइन जारी कर रहा हूँ,
एक प्रेमी के आँसू
मेरे असली नाम के तहत.
यह हमारी पहली बैठक है।
आपके सहयोग की हम सराहना करते हैं।
एक प्रेमी के आँसुओं की नीलामी से प्राप्त सभी आय
अनाथालय को दान कर दिया जाएगा।
आशा है कि ऐसा हो सकता है
दुनिया में सबसे दयालु लोग हैं।
'टियर्स ऑफ अ लवर' की शुरुआती बोली
दो लाख है
एक लाख की वृद्धि के साथ.
हमें आपकी सक्रिय बोलियां देखना अच्छा लगेगा.
तीन लाख.
चार लाख।
आठ लाख।
एक मिलियन.
एक दशमलव तीन मिलियन!
क्या मैं आपका कुछ समय ले सकता हूँ?
मैं कुछ हृदयस्पर्शी शब्द
साझा करना चाहता हूं।
हाल ही में, व्यक्तिगत मामलों के कारण,
मैंने
जनता का काफी ध्यान आकर्षित किया है।
मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहूँगा
मैं आपसे ईमानदारी से क्षमा याचना करता हूँ।
और,
हम जानते हैं कि नीलामी की कार्यवाही
पूरी राशि अनाथालय को दान कर दी जाएगी ।
मैं स्वयं आया
एक अनाथालय से.
मैं वास्तव में योगदान करना चाहता हूँ
अपने छोटे से तरीके से.
तो, कृपया मुझे अनुमति दें
अवसर।
धन्यवाद।
ठीक है।
इस कृति को जीतने के लिए श्री यी को बधाई ।
श्रीमान यी, आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
आशा है आप इस कार्य को संजोकर रखेंगे।
धन्यवाद।
बधाई हो, श्री यी वेनहान।
और यहां मौजूद सभी लोगों को धन्यवाद
आपकी उदारता और प्रेम के लिए
बच्चो के लिए।
तुम इतने तुच्छ क्यों हो रहे हो?
मेरी सारी कड़ी मेहनत के बाद,
वह सिर्फ सुर्खियाँ चुराता है?
हमें यहां सभी लोगों की जरूरत है।
परेशान मत हो.
आराम करना।
अंतिम स्पॉटलाइट आपकी होगी।
आइये आज की नीलामी जारी रखें।
शाम का एक और मुख्य आकर्षण
अपनी शुरुआत करने वाला है।
इस नीलम की अंगूठी को
समुद्र की आँख कहा जाता है।
यह एक बंद हो चुका,
अनोखा टुकड़ा है
यह एक समय राष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध रहे दफू ज्वेलरी से लिया गया है ।
यह आपकी माँ का अंतिम कार्य था।
मैं इससे कभी अलग नहीं होऊंगा
जब तक आवश्यक न हो।
इस बार,
आप इसे नीलामी में ले जाएंगे
सोंग शान की प्रतिक्रिया जानने के लिए।
पापा,
क्या आप सचमुच
आई ऑफ द सी लगा रहे हैं?
सोंग परिवार के कार्यक्रम में नीलामी के लिए?
सोंग शान की विशेषज्ञता को देखते हुए,
वह निश्चित रूप से पहचान लेगा
यह कच्चा रत्न
उसी बैच का है
जैसे कि हमने खो दिया है।
इस अंगूठी में नीलम
उच्चतम ग्रेड प्राप्त किया है
रंग और स्पष्टता दोनों के लिए.
6.8 कैरेट पर,
[समुद्र की आँख]
यह असाधारण रूप से दुर्लभ है
पूरे बाजार में.
अब, आइये इसके डिज़ाइन पर नजर डालें।
एक क्लासिक, कालातीत शैली.
काफी विशिष्ट.
केंद्रीय हीरा
और आसपास के छोटे हीरे
एक दूसरे के पूरक हैं,
एक दृष्टि की याद दिलाते हुए
गहरे नीले समुद्र का.
यदि वह सचमुच ही वह व्यक्ति था
जिसने अनगढ़ रत्न चुराए थे,
वह कोई कदम उठाएगा।
आशा है कि यह पत्थर हमें देखने में मदद करेगा
सोंग परिवार के लोग।
याद करना,
इस अवसर का उपयोग करें
सोंग झिझी के साथ अपने जुड़ाव को आगे बढ़ाने के लिए ।
इस टुकड़े के लिए शुरुआती बोली
एक मिलियन है,
पांच लाख की वृद्धि के साथ ।
हमें आपकी सक्रिय बोलियां देखना अच्छा लगेगा.
दो लाख।
क्या मैं ऊंची बोली सुन रहा हूं?
दो मिलियन, एक बार जा रहे हैं।
दो मिलियन, दो बार जा रहा है।
दो मिलियन, जा रहे हैं...
तीन मिलियन.
तीन मिलियन!
इस टुकड़े के लिए वर्तमान बोली
अब तीन मिलियन है!
क्या कोई ऊंची बोली है?
चार दस लाख, चालीस लाख।
चार दस लाख, चालीस लाख!
चार मिलियन, एक बार जा रहे हैं!
चार मिलियन, दोगुना हो गया!
चार मिलियन, तीसरी बार जा रहे हैं!
बिका हुआ!
श्री जी बैजियन को बधाई
समुद्र की आँख जीतने पर।
आप क्या कर रहे हो?
क्या मैं आपका कुछ समय ले सकता हूँ?
आज यहां मीडिया के सभी लोग मौजूद हैं,
मैं एक घोषणा करना चाहूंगा।
मैं सार्वजनिक रूप से प्रस्ताव करना चाहता हूँ
सुश्री सोंग झिझी को।
धन्यवाद।
♪इसमें कितना समय लगा?♪
♪पुराने पेड़ के अंकुर की आवाज़ सुनो♪
♪आसमान में बादल छंट गए♪
♪वर्षा की बूँदें धरती पर मिलती हैं♪
♪लहरों की आवाज़ मेरे कानों में गूंजती रहती है♪
♪आगे एक जीवन है,
उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
♪साधारण दिनों में,
मैं उतार-चढ़ाव महसूस कर सकता हूँ♪
♪बहती नाव पर सवार हो जाओ♪
♪लालसा को धीरे से तोड़ो♪
♪दूसरे किनारे पर कौन रुकेगा?♪
♪आगे एक जीवन है,
उसके सारे सुख-दुख के साथ♪
महोदय, अगली बार,
क्या आप
ऐसे मामलों पर चर्चा करें
अभिनय से पहले मेरे साथ क्या हुआ था?
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
♪तुमने कभी अपना दिल नरम नहीं किया♪
ध्यान से।
♪अब से, हमेशा के लिए चला गया♪
आप चिंतित हैं
कि अंगूठी फिसल कर गिर सकती है, है ना?
तो, जब आपने आज मंच पर ये बातें कहीं
और वह सब किया,
क्या यह वास्तविक प्रस्ताव था?
या तुमने सिर्फ़ मेरी सलाह सुनी?
और क्या आपको लगता है कि यह अंगूठी
एक अच्छा निवेश है?
♪फिर भी यह अभी भी वही रहस्य है♪
आप जो चाहें सोच सकते हैं।
♪तुम इसे अनकहा रखते हो,
और मैं इसे अनकहा छोड़ देता हूँ♪
जिस क्षण मैंने यह अंगूठी देखी,
मैं जानता था कि यह विशेष है।
तो वैसे भी,
हमने वास्तव में टीम वर्क को बेहतरीन बनाया
आज हर दृष्टिकोण से.
यह अंगूठी मेरी माँ की थी
अंतिम डिजाइन.
इसीलिए मैंने कहा
मैंने इसे अपने लिए खरीदा है।
लेकिन निःसंदेह, अब यह आपका है।
यह अंगूठी बहुत कीमती है.
मुझे इसे तुम्हें वापस कर देना चाहिए.
एक उपहार दिया गया
वापस नहीं लिया जाना चाहिए.
इसे रखें।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
यह अंगूठी आपकी और आपकी माँ की यादें संजोए हुए है ।
इसलिए
तुम्हें इसे रखना चाहिए.
प्रिये, मैं तुम्हारा तौलिया यहाँ रख दूँगा।
नमस्ते?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि जी बैजियन
सबके सामने प्रस्ताव रखना।
हालाँकि यह दिन तो आना ही था।
वैसे,
मैंने कहा था कि काम जल्दी करो।
कैसा चल रहा है?
मैंने पहले ही खुराक बढ़ा दी है।
लेकिन हमें यह काम चरणबद्ध तरीके से करना होगा।
इसे बहुत जल्दी बढ़ाना
सबूत छोड़ देंगे
यदि कोई जांच करने का निर्णय लेता है।
नहीं, हम अब और इंतजार नहीं कर सकते।
यदि सोंग और जी परिवार
विवाह के माध्यम से एकजुट हो जाते हैं,
हमारे लिए स्टारलाईट ज्वेलरी प्राप्त करना बहुत कठिन हो जाएगा ।
हम सोंग शान को अब और नहीं रख सकते।
ठीक है, समझ गया.
उन्हें कई
अंतर्निहित स्वास्थ्य समस्याएं हैं।
उसे आपातकालीन कक्ष में ले जाना
कठिन नहीं होगा।
वेन्झी। वेन्झी?
[Jinshan Hospital]
- जल्दी करो!
- रास्ता बनाओ!
धीरज रखो, प्रिये।
आपको इससे उबरना होगा।
शहद,
कृपया ठीक रहें.
शहद।
हटो! रास्ता बनाओ!
सोंग झिझी ने अंगूठी लेने से इनकार क्यों किया ?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह न बता सके
कि यह अंगूठी और इसमें लगे कच्चे रत्न
उसके परिवार ने छिपा रखे हैं
एक ही बैच से हैं।
अगर वह जानती,
ऐसा कोई कारण नहीं है कि
उसने प्रतिक्रिया न दी हो।
अंगूठी क्यों लौटाई?
[आपरेशन कक्ष]
झिझी.
छूना नहीं मुझे।
मैंने पहले ही
शल्य चिकित्सा सहमति फॉर्म पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
आइये हम सब मिलकर प्रार्थना करें
जिसे आपके पिता जी ने पार कर लिया है।
मैंने सोचा
मैं अपनी और अपने परिवार की रक्षा कर सकता था
मेरे प्रयास से.
लेकिन ऐसा लगता है कि
कुछ चीजें तो बस किस्मत में लिखी होती हैं।
क्या वास्तव में इसे बदलने का कोई रास्ता नहीं है?
झिझी.
ज़िमिंग.
दादी.
वह कैसा है?
आपके पिता कैसे हैं?
दादी.
कोई बात नहीं, दादी माँ।
पिताजी की पहले से ही सर्जरी चल रही है।
वह ठीक हो जाएगा.
वह वहां कितने समय से है?
वह अभी तक बाहर क्यों नहीं आया?
डॉक्टर
हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
वह ठीक हो जाएगा.
माँ, मैंने तुमसे कहा था
कि घर पर खबर का इंतज़ार करो।
बहुत देर हो गई है।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
स्वयं को सुनो!
शान वहां अपनी जिंदगी के लिए संघर्ष कर रहा है।
मैं कैसे नहीं आ सकता था?
हाँ बिल्कुल।
झिझी,
आपके पिता हमेशा स्वस्थ थे.
बिना किसी चेतावनी के यह कैसे हो सकता है
?
यह सब तुम्हारा दोष है!
क्या आप इसी तरह उसकी देखभाल करते हैं?
वह इस तरह कैसे गिर सकता है?
आप सही कह रही हैं, माँ.
शान की अच्छी देखभाल न करना मेरी गलती है ।
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
क्षमा मांगना?
जब चीजें गलत हो जाती हैं तो आप बस यही कहते हैं !
आप बिल्कुल वैसे ही थे
जब मैं पहली बार आपसे मिला था.
तू तू...
दादी, कृपया इतना परेशान मत होइये।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए नुकसानदेह नहीं है।
पिताजी ठीक हो जायेंगे.
झिझी,
मेरी उम्र काफी ज्यादा हो चुकी है।
मैं पहले ही अपने अंतिम चरण पर हूं।
मैं मरने से नहीं डरता हूं।
लेकिन
मैं कैसे जी सकता हूँ
अगर मुझे अपने बेटे को अपने सामने मरते हुए देखना पड़े तो?
यह मौत से भी बदतर होगा.
दादी माँ! दादी माँ!
- दादी!
चिकित्सक!
दादी.
-डॉक्टर!
चिकित्सक!
दादी.
पापा।
सोंग शान को दिल का दौरा पड़ा?
उसे इसका सही फल मिला।
उस बूढ़े मूर्ख की नसें
वे बहुत मजबूत नहीं हैं, है ना?
बस उस खुरदुरे रत्न को देखकर
यह वास्तव में उसे सीधे अस्पताल भेजने के लिए पर्याप्त था ।
आपका अगला कार्य है
सोंग झिझी के साथ अपने रिश्ते को मजबूत करने के लिए ।
उसका उपयोग करें
हमें आवश्यक सबूत प्राप्त करने के लिए।
पापा,
क्या यह संभव है कि इसमें और भी कुछ हो?
नीलामी में,
सोंग शान ने कहा,
लेकिन उसने हमसे प्रतिस्पर्धा नहीं की।
और क्या ऐसा हो सकता है कि सोंग झिझी
इसमें शामिल न हो?
मैंने उसे बताया
यह अंगूठी मेरी माँ की अंतिम कृति थी।
यदि वह इसमें शामिल होती,
वह मुझे यह वापस नहीं देती.
आप शायद
इसमें एक बात तो सही है।
लेकिन हम इस बात को लेकर आश्वस्त हो सकते हैं कि
कि सोंग परिवार
शामिल है.
ज़िमिंग.
मैंने
पिताजी और दादी के सभी
चिकित्सा रिपोर्ट.
मैं कुछ टॉनिक भी लाया हूँ
और आपकी दैनिक आवश्यकताएं।
ज्यादा चिंता मत करो.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
बस अपने आप को थकाओ मत
इससे पहले कि वे बेहतर हो जाएं।
आप थके हुए लग रहे हैं.
आज रात घर पर थोड़ी नींद ले लो।
मैं यहीं रहूँगा और निगरानी रखूँगा।
सुश्री सोंग, यह
श्री सोंग की मेडिकल रिपोर्ट है।
मुझे बताओ।
बस वहीं बैठो.
सोंग शान की हालत के बारे में खबर
समूह में फैल गई है।
हम अगले चरण पर आगे बढ़ सकते हैं।
अगर सोंग झिझी को
जी बैजियन और अन्य का समर्थन मिल जाता है
और वेई ज़िमिंग,
हमारी योजना ग़लत हो सकती है.
चिंता मत करो।
सोंग शान के अधिकांश इक्विटी शेयर
एक ट्रस्ट द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
मेरे और नी शियाओफेई के शेयरों को मिलाकर ,
मैं किसी भी कदम के लिए तैयार हूं
गाना झिझी बनाता है।
इसके अलावा, मैं हाल ही में अक्सर कंपनी में जा रहा हूं ।
मैंने पहले ही
कुछ आंतरिक समर्थन हासिल कर लिया है
यी वेनहान के लिए.
हमें तेजी से आगे बढ़ने की जरूरत है।
मुझे डर है कि देरी से
जटिलताएं पैदा हो सकती हैं।
मैं तो आपसे भी ज्यादा जल्दी में हूं।
आख़िरकार,
हम अब सबसे महत्वपूर्ण बिंदु पर हैं।
बैजियान.
आप यहाँ हैं.
शायद आप कुछ समय के लिए मेरे पिताजी के साथ रह सकें ?
मैं बाद में दादी से मिलने जाना चाहता हूँ।
चिंता मत करो, मैं यह कर लूंगा।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
श्री सोंग.
बैजियन, यह तुम हो।
तुम मुझे देखने आये थे.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
आगे बढ़ो।
जी परिवार से श्रीलंकाई कच्चे रत्नों का वह बैच क्यों आया?
सोंग परिवार के साथ अंत होगा?
आपकी दादी कैसी हैं?
क्या उसकी भूख बेहतर है?
वह अच्छा कर रही है.
आंटी वेन्झी,
आप हाल ही में काफी व्यस्त रहे हैं।
आप हर दिन कंपनी जाते हैं,
शेयरधारकों की बैठक बुलाने में जल्दबाजी करना।
और क्या किया जा सकता है?
आपके पिता के बीमार पड़ने पर,
कंपनी अराजकता में है.
मैं बस कुछ करना चाहता हूँ
उसकी मदद करने के लिए.
इसीलिए
मैं कंपनी में जा रहा हूँ,
वरिष्ठ सदस्यों को एकत्रित करना
बातचीत करना,
सभी को आश्वस्त करने का प्रयास कर रहा हूँ।
उन्हें आश्वस्त करें
या परेशानी खड़ी करें?
आप अभी भी उतने ही तीखे हैं
जितने बचपन में थे।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
अब से,
कंपनी के मामलों से दूर रहो।
उन्हें मुझ पर छोड़ दो.
आंटी वेन्झी,
अपको अपना ध्यान रखना चाहिए।
आखिरकार, मेरे पिताजी की देखभाल करना
आपकी जिम्मेदारी है।
क्या आप सोंग शान के परिवार से हैं?
उनकी हालत अचानक बिगड़ गई है।
मेरे साथ आइए।
पापा!
डॉक्टर, मेरे पिताजी को क्या हुआ है?
अचानक कोरोनरी धमनी में रुकावट!
उसे तुरंत आपातकालीन कक्ष में ले जाओ!
पापा!
[आपरेशन कक्ष]
अभी आप कहाँ थे?
मैं पानी लेने गया।
कुछ क्षण पहले वह ठीक था।
मेरे पिताजी की हालत ख़राब हो गई है.
शहद।
इस पर ध्यान मत दो.
डॉक्टर ने कहा कि आपको अधिक पोषण की आवश्यकता है।
अपना दूध पियो.
जाओ, इसे पी लो।
श्री सोंग शान को
आईसीयू में स्थानांतरित किया जा रहा है।
वह तत्काल खतरे से बाहर है।
लेकिन उसे होश नहीं आया है।
वह कब जागेगा?
मुझे नहीं पता। हो सकता है वह कल जाग जाए।
या वह हमेशा ऐसे ही रह सकता है।
कहना मुश्किल है।
सोंग शान मौत के दरवाजे पर है,
और वह अभी भी दावा करता है कि उसे कच्चे रत्नों के बारे में कुछ भी पता नहीं है ।
हाँ, मैंने उससे पूछा.
उसने कहा कि वह नहीं जानता
पत्थर
उसके गोदाम में कैसे पहुंचे।
तो वह यह कह रहा है
उसे फंसाया गया था?
कौन इतना उदार होगा
श्रीलंकाई रॉयल ब्लू नीलम के एक बैच का उपयोग करने के लिए
उसे फंसाने के लिए?
वह झूठ बोला?
क्या आप सचमुच उस पर विश्वास करते हैं?
आप मानते हैं कि वह पूरी तरह से असंबद्ध है,
और वह सिर्फ एक शिकार है
हमारी तरह?
वह अचानक बेहोश हो गया।
यह संदेहास्पद है.
उस समय वह ठीक लग रहा था।
और अस्पताल ने समय निर्धारित नहीं किया था
उसके लिए गहन देखभाल की व्यवस्था की गई है।
मैं सचमुच नहीं जानता कि वह क्यों
कोमा में चले गये।
वास्तविक या नहीं,
उसके बीमार पड़ने से,
स्टारलाईट बिना नेता के रह गया है।
बहुत से लोग इसकी लालसा करेंगे।
एक रास्ता खोजा
सोंग झिझी को
अपने सभी कार्यों का कार्यभार सौंपना,
तब
शेयर अधिग्रहण में तेजी लाएँ।
मैं चाहता हूं कि स्टारलाईट ज्वेलरी हमारी हो जाए।
यह मैं आपकी माँ का ऋणी हूँ।
झिझी का समर्थन करना संभव है,
लेकिन यह आसान नहीं होगा.
झिझी,
आप जानते हैं, इतने सालों में,
मैंने कभी भी
कंपनी के मामलों में हस्तक्षेप नहीं किया है।
यह पूरी तरह से आपके पिताजी का निर्णय था।
पिताजी तुम्हें कैसे दे सकते हैं?
बीस प्रतिशत शेयर?
खैर, मैं इतने सालों से उसके साथ हूं ।
शायद उसे लगा कि मैं इसके लायक हूं।
शान,
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
क्या तुम्हें चिंता है
कि अगर तुम मुझसे पहले गुजर गए,
क्या मेरे और ज़ियाओफ़ेई के लिए जीवन कठिन होगा?
मैं वास्तव में कुछ नहीं चाहता.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप जल्दी ठीक हो जाएं।
मेरी माँ ने इतने वर्षों में सोंग परिवार को बहुत कुछ दिया है ।
उसके लिए शेयर रखना सही है।
मेरे पास भी दो प्रतिशत है।
नी ज़ियाओफ़ेई।
पिताजी बहुत समय से बीमार हैं।
क्या आप एक बार भी उनसे मिलने गए हैं?
क्या आपने कभी उसे अपना परिवार माना है?
तुम्हें यहां बोलने का क्या अधिकार है?
यह उचित नहीं है, झिझी।
आपके पिताजी ने अथक परिश्रम किया
स्टारलाईट ज्वेलरी को
आज की स्थिति में लाने के लिए।
उन्होंने यह हमारे पूरे परिवार के लिए किया,
हम में से हर एक के लिए!
हम सभी के पास कंपनी के शेयर हैं।
आप कुछ कैसे कह सकते हैं?
सीधे चेहरे के साथ इतना घिनौना?
पिताजी यहीं लेटे हुए हैं।
क्या आपके पास विवेक है?
ज़ियान स्टारलाईट ज्वेलरी का उत्तराधिकारी है ।
उन्होंने
उत्तराधिकार का अधिकार मुझे पहले ही दे दिया है!
उत्तराधिकार अधिकार?
तुम्हारे पिताजी अभी भी जीवित हैं,
और आप पहले से ही
विरासत के बारे में सोच रहे हैं?
वास्तव में यहाँ कौन है जिसके पास कोई विवेक नहीं है और जो घृणित है?
तुम सचमुच बहुत दुष्ट हो.
शान, क्या तुम यह सुन रहे हो?
यह आपकी प्यारी बेटी है।
मैं आपका पूर्णतः विरोध करता हूँ
कार्यवाहक महाप्रबंधक का पदभार ग्रहण किया ।
तुम तो बस एक लड़की हो.
आपके पास कंपनी प्रबंधन का कोई अनुभव नहीं है ।
अगर हम
एक कार्यकारी प्रबंधक की बात कर रहे हैं,
मेरे पास सिफारिश करने के लिए कोई है।
यी वेन्हान.
झिझी,
इतने सालों में,
आप कभी भी इसमें शामिल नहीं हुए
कंपनी के प्रबंधन
या संचालन में।
आपको कुछ भी नहीं पता
इसके मामलों के बारे में.
आपको क्या योग्यता प्राप्त है?
कार्यवाहक महाप्रबंधक?
जबकि मैं
मैं कंपनी के परिचालन से पूरी तरह परिचित हूं ।
हालाँकि मैं अभी
समीक्षा लंबित होने के कारण निलंबित हूँ,
इसका मतलब यह नहीं
मैं
कार्यवाहक महाप्रबंधक पद के लिए अयोग्य हूं।
और श्री यी वेनहान
अब ज़ियाओफ़ेई का प्रेमी है।
दूसरे सबसे बड़े शेयरधारक के रूप में
कंपनी के,
व्यक्तिगत और तर्कसंगत दोनों रूप से,
मैं कार्यवाहक महाप्रबंधक पद के लिए उन्हें अपना पूरा समर्थन दूंगा ।
क्या आप सचमुच उसे यह पद देंगे?
सुश्री सोंग, अपने शब्दों का चयन सावधानी से करें।
अब जब ज़ियाओफ़ेई मेरे साथ है,
उसके शेयर स्वाभाविक रूप से मेरा समर्थन करते हैं।
महाप्रबंधक पद
जल्द ही यह मेरा भी होगा.
मुझे जनरल मैनेजर यी कहने में कोई बुराई नहीं है।
थोड़ा जल्दी है, है ना?
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪